<header>

<!--
<<< 作成者メモ: コースヘッダー >>>
このテンプレートを使用してコースを作成する方法の詳細については、<https://skills.github.com/quickstart> をご覧ください。
1280×640 の画像、文頭大文字で書かれたコース名、そして強調表示を使った簡潔な説明を含めてください。
リポジトリ設定で、テンプレートリポジトリを有効にし、1280×640 のソーシャル画像を追加し、ヘッドブランチの自動削除を設定します。
「About」の横に説明とタグを追加し、リリース、パッケージ、環境を無効にします。
オープンソースライセンスを追加します。GitHub は MIT ライセンスを使用しています。
-->

# リリースベースのワークフローを作成する

_GitHubフローを基盤として構築されたリリースベースのワークフローを作成します。_

</header>

<!--
<<< 著者注: ステップ 2 >>>
前のステップを承認することから、このステップを開始します。
用語を定義し、docs.github.com へのリンクを追加します。
-->

## ステップ 2: リリースブランチに新しい機能を追加する

_ベータリリースの作成、お疲れ様でした :heart:_

### リリース管理

将来のリリースを準備する際には、タスクや機能の整理以上のものが必要になります。チームにとって明確なワークフローを作成し、作業が整理された状態を維持することが重要です。

リリース管理にはいくつかの戦略があります。`production`、`dev`、`main` などの長期ブランチを使用するチームもあれば、メインブランチからリリースするシンプルな機能ブランチを使用するチームもあります。

どの戦略の方が優れているということはありません。ブランチについては常に意識的に考え、可能な限り長期ブランチを減らすことをお勧めします。

この演習では、リリースバージョンごとに `release-v1.0` ブランチを 1 つの長期ブランチとして使用します。

### 保護されたブランチ

`main` ブランチと同様に、リリースブランチも保護できます。つまり、ブランチを強制プッシュや誤った削除から保護できます。これは、このリポジトリで既に設定されています。

### 機能の追加

リリースは通常、多数の小さな変更から構成されます。先ほど追加したバグについては知らないと仮定し、バージョン更新前にゲームを更新するためのいくつかの機能に焦点を当ててみましょう。

- ページの背景色を黒に変更してください。
- テキストの色を緑に変更するのを手伝います。

### :keyboard: アクティビティ: `base.css` を更新する

1. `main` ブランチから新しいブランチを作成し、`base.css` の `body` CSS 宣言を以下の内容に合わせて変更します。これにより、ページの背景が黒になります。

```
body {
background-color: black;
}
```

1. `release-v1.0` を `base` ブランチ、新しいブランチを `compare` ブランチとしてプルリクエストを作成します。
1. プルリクエストテンプレートに変更内容を記入します。
1. **Create pull request** をクリックします。

### 新しい機能をリリースブランチにマージする

リリースがある場合でも、GitHub フローはチームで作業する上で重要な戦略です。機能の追加やバグ修正を迅速に行うには、短期間のブランチを使用することをお勧めします。

この機能プルリクエストをマージして、リリースプルリクエストをできるだけ早く作成できるようにします。

### :keyboard: アクティビティ: プルリクエストをマージする

1. **Merge pull request** をクリックし、ブランチを削除します。
1. 約 20 秒待ってから、このページ（手順を実行しているページ）を更新します。 [GitHub Actions](https://docs.github.com/en/actions) は次のステップに自動的に更新されます。

<footer>

<!--
  <<< Author notes: Footer >>>
  Add a link to get support, GitHub status page, code of conduct, license link.
-->

---

&copy; 2023 GitHub &bull; [Code of Conduct](https://www.contributor-covenant.org/version/2/1/code_of_conduct/code_of_conduct.md) &bull; [MIT License](https://gh.io/mit)

</footer>
